Tema 1

1 - ¿Un modelo contiene todos los datos posibles existentes en el universo conocido para su entrenamiento?.

2 - Explique lo que permite hacer la función tf.tidy() y tf.dispose().

3 - ¿Cuál es la diferencia entre el aprendizaje supervisado y el aprendizaje no supervisado?, 
    cuando no tenemos datos etiquetados de un problema en particular donde queremos implementar 
	aprendizaje automático, que tipo de aprendizaje se recomienda utilizar ?.

4 – Explique la diferencia de Funcion Sincrona y Ascincrona 


5 - Corrija el sistema Adjunto 	
 
6 - Realice un sistema que entrene 525 épocas y que prediga el valor de Y para un 
    valor x = 50 para la formula Y = 2X + 5 , ingresando para el entrenamiento 15 valores de pruebas 
	comenzando por -4,  mostrando en pantalla el valor predicho de Y. Grafique la función de perdida.